Цикл историй: Первый сезон
Цикл историй: Второй сезон
Волчица и пряности
Добро пожаловать в класс превосходства: Второй год
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась
Цикл историй: Завершающий сезон
Добро пожаловать в класс превосходства
Пустая шкатулка и нулевая Мария
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире
Восемьдесят шесть
Повелитель
Цикл историй литературного клуба
Зарэгото
Вайолет Эвергарден
Этот замечательный мир!
Индекс волшебства: Новый Завет
Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире
Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Будешь ли ты занят? Могу ли я спасти тебя?
Путешествие Кино: Прекрасный мир
Легенда о героях Галактики
Судьба/Начало
Истории о Харухи Судзумии
Этот глупый свин
Шумиха!
Власть книжного червя
Нет игры — нет жизни
Стальной алхимик
Врата Штейна
Когда плачут чайки
О моём перерождении в слизь
Йона на заре
Цикл историй: Межсезонье
Да, я паук, и что же?
Шестая зона
Мастера Меча Онлайн: Ария в беззвёздной ночи
Двенадцать королевств
Военная хроника маленькой девочки
Индекс волшебства
Когда плачут чайки: Крах
Дюрарара!!
Великий из бродячих псов
Тетрадь смерти: Другая тетрадь — Лос-Анджелес по следу убийцы ББ
Наруто: Правдивая легенда
Судьба/Странная подделка
Мастера Меча Онлайн: Прогрессив
Бугипоп
Адати и Симамура
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире — Экстра
Герои шести лепестков
Гримгал пепла и иллюзий
Торадора!
Восхождение в тени!
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?
Непутёвый ученик в школе магии
Проклятие: Автоматизация
Может, я встречу тебя в подземелье?
Шестая зона: За пределами
В конечном счёте я стану твоей: Саяка Саэки
Истории мечей
Повесть о том, как превратить живущего по соседству Ангела в сущую вырожденку
Старшая школа DxD
Неудержимая юность
Твоё имя
Великая легенда о легендарных героях
Бесстыжий Пёрпл Хейз — Из невероятного приключения ДжоДжо
Стальная тревога!
Легенда о Рыцаре Света
Захватчики шести татами?!
Когда Хикару был жив......
Орендж
Одаривая этот замечательный мир взрывами!
Блич: Нельзя бояться собственного мира
Гот: Роман ужасов
Рандеву с жизнью
Монолог фармацевта
Один клык из путешествия
Индекс волшебства: Завет Бытия
Далёкий паладин
Три дня счастья
Жизнь с моей сестрой
Сердца Пандоры: Бег по кругу
Цикл историй: Сезон монстров
Когда плачут цикады. Эпизод 1: Глава о похищенных демоном
Последний Серафим: Потеря 16-летнего Глена Ичиносэ
Связь сердец
Ди Грэй-мен: Обратный
Волчьи дети Амэ и Юки
Восхождение героя щита
Волчица и пергамент
Путешествие Элейны
Призрачные дни
Ящик предложений Мэдаки: Лучший из неудачников Кумагава
Горизонт среди пустоты
Покорение горизонта
Литературная барышня
Готика
Пять сантиметров в секунду
Кошечка из Сакурасо
Девочка-волшебница Мадока★Волшебство
Как воспитать героиню из обычной девушки
Было бы лучше, если бы здесь была только младшая сестра
Посоветуемся же с этим демоном в маске!
Вайолет Эвергарден: Ответвление
Ван-Пис: Бегство
Мастера Меча Онлайн
Токийский гуль
Твоё имя — Иная сторона: Земная
Ирис в дождливые дни
Кровь Триединства
1/2 Принц
Детектив уже мёртв
Индекс волшебства SS
Мэрдок Скрэмбл
Танец клинка элементалиста
Судьба/Ночь схватки: Сад Авалона
Доблесть рыцаря-неудачника
Всё, что тебе нужно, — это убивать
Код Гиас: Восставший Лелуш
Одному лишь Богу ведомый мир
Разрыв в результате расстройства
L: Изменить мир
Рэйна Камису
Когда плачут цикады. Эпизод 2: Глава о хлопковых корабликах
Моя реинкарнация в отомэ-игре в качестве главной злодейки
Пожирающая смерть
Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Будешь ли ты занят? Могу ли я спасти тебя? Экстра
Дурни, тесты, аватары
Пираты «Чёрной лагуны»
Лунный свет
Чудачество любви не помеха!
Благоустройство дочери герцога
Сторона К: Красный
Клуб свиданий старшей школы Оран
Хранитель
Проект воспитания девочек-волшебниц
Когда плачут цикады. Эпизод 3: Глава о смертельном проклятии
Повелитель тьмы на подработке!
Пламенный взор Шаны
Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Смогу ли я вновь встретиться с тобой?
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории
Ди — охотник на вампиров
.хак//Свихнувшийся ИИ
Чемпион!
К: Маленький потерянный мир
Звёздный герб
Королева демонов и Герой
Ван-Пис: История Эйса
Лунное путешествие приведёт к новому миру
Герой Ноги Вакаба
Рубаки
Высокая скорость!
Семёрка
Убийца гоблинов
По ту сторону границы
Иная
Я побрился. Затем привёл домой старшеклассницу
Детектив-медиум Якумо
Ночь ведьм
Библиотечная война
Ночь восходящей луны
Новые врата
Достучаться до тебя
Аля иногда кокетничает со мной по-русски
Баскетбол Куроко: Замена
Король магических стрел и Ванадис
Невиданный цветок
Токийские вороны
Секрет дворецкого!
Легенда о легендарных героях
Нарцисс
Ради своей дочери я смогу победить даже короля демонов
Гинтама: Финальная арка — Ёродзуя навсегда!
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя
Врата: Там бьются наши воины
Тетрадь дружбы Нацумэ
Секрет кольца на безымянном пальце
Быть с вами
Моя геройская академия: Архивы Юэй
Золотая пора
Последний Серафим: История вампира Микаэлы
Подручный бездарной Луизы
Нет игры — нет жизни: Практическая военная игра
Наруто: Финал
.хак//Другое рождение
Мир отомэ-игр — это тяжёлый мир для мобов
Записная книжка Бога
Великие помыслы Оды Нобуны
Дева Мария наблюдает за вами
Призрак в доспехах: Синдром одиночки
Тохо Кориндо: Интересности Страны чудес
Досье лорда Эль-Меллоя II
Врата Штейна: Далёкая Вальгалла
Заводной дух войны: Альдерамин в небе
Наше путешествие на край исчезающего мира
Повесть о стране цветных облаков
Девушки-камикадзе
Фури-кури
Последний Эмбрион
Низкоуровневый персонаж Томодзаки
Дюрарара!! Руки змеи
Страна чудес смертников
Герой-рационал перестраивает королевство
Кили
Истинная старшая школа DxD
Врата Штейна: Надграфик замкнутой кривой
Мастер золотых букв: Уникальный чит, вовлёкший четырёх героев
Старшая школа DxD DX
Прокричи о любви
Арифурэта: Сильнейший ремесленник в мире
Тохо Богэцусё: Узор эфемерной луны
Хромированный Региос
Планетарианка: Мечта одинокой звёздочки
Этот замечательный мир! Экстра: Даже у этого придурка есть своя история!
Синий экзорцист
Может, я встречу тебя в подземелье: Хроника Рю
Несокрушимая механическая кукла
Триплексоголик: Другойголик
Данганронпа/Начало
Квалия сиреневого цвета
На закате человечества
Ускоренный мир
Когда плачут цикады: Ответы — Глава о раскрытии тайны
Воспоминания одного пилота
Пластиковые воспоминания: Искренняя благодарность
Прощальная соната для фортепиано
Детектив Конан
Граф и фейри
Ария по прозвищу Алая Пуля
Некий научный Рейлган SS
Рыцарь-вампир: Грех цвета ледяной скорби
Парень из электрички
Утраченное небесами
Принцесса меча Алтина
Дочь моей мачехи — моя бывшая девушка
Герб заклеймённого
Королевство сердец
Наруто: Секретная легенда
Хроники конца света
Звёздный флаг
Записи о книгах в старом книжном магазине
Несущая солнце
Ми-ми-ми-мишка
Рандеву с жизнью: Вновь
Атака титанов: Потерянные девушки
Герой Вашио Суми
Неизученный призыв://Кровавый знак
Эврика 7: Псалмы планет
Чёрная пуля
Принцесса-садистка из другого мира
Разве я не просила усреднить мои способности в следующей жизни?!
Пингвиний барабан
Невероятное приключение ДжоДжо: Выше небес
Кровь+
Когда плачут цикады: Ответы 2 — Глава об искуплении
Рыцарь-вампир: Западня оттенка застывшей тьмы
Повелитель тьмы на подработке! Начало
Механическая планета
Только Чувства Онлайн
Вельзепуз
Любовные неприятности: Тьма — Маленькие сестрёнки
Данганронпа: Киригири
Бесконечный Дендрограм
Отныне Мао, король демонов!
Я буду жить с тобой не потому, что мои родители оставили мне долги, а потому что ты мне нравишься
Семь смертных грехов: Семь дней
Ученик чудовища
Невероятное приключение ДжоДжо
Завтра я умру. Ты воскреснешь
Никто не слышит меня, кроме тебя
Другой Монстр
Момо, маленькая богиня смерти
Ангельские ритмы! Нулевой трек
Подвиги школьного совета
Королевство сердец: 358/2 дней
Дурни, тесты, аватары: Спин-офф
Непризнанный школой владыка демонов! Сильнейший владыка демонов в истории поступает в академию, переродившись своим потомком
Вамп!
Уж не зомби ли это?
Маг смерти, который не хочет четвёртого раза
Месть Масамунэ!
Магическое подразделение паладинов и призванных демонов
Рандеву с жизнью: Фрагменты — Рандеву с пулей
Когда плачут цикады: Ответы 4 — Глава о праздновании фестиваля
О моём перерождении в меч
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире — Сборник рассказов
Тяжёлый объект
Истории монстров: Короткие рассказы
Удар крови
Психопаспорт
3-Z Класс Гинпачи-сэнсэя
Клинок, рассекающий демонов: Однокрылая бабочка
Ленивый король
Марш смерти под рапсодию параллельного мира
Апокалипсис Алиса
Охота на привидений
Меж двух огней — Девушка и подруга детства
Бродяга Кэнсин: Битва Яхико
Арифурэта: Сильнейший ремесленник в мире — Начало
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой
Дом ведьмы: Дневник Эллен
Великолепный парк Амаги
Обещанный Неверленд: Песня воспоминаний матерей
Я, владыка демонов, взял эльфийку-рабыню в жёны. И как же мне её любить?
Некий научный Рейлган SS2
Последнее поле брани между тобой и мной, или Святая война сотворения мира
Атака титанов: До падения
Наруто: Повесть непреклонного ниндзя
Академия антимагии: 35-й учебный взвод
Хвост Феи
Зоопарк
Неужели ты думаешь, что кто-то вроде тебя сможет победить повелителя демонов?
Дзасики-вараси из «Разумной деревни»
Когда плачут цикады: Ответы 3 — Глава о резне
Перерождение: Монстр
Мобильный воин Гандам: Единорог
Печать ветра
Индекс волшебства SS: Норвежская мифология
Мифический дух: Хроники
Морте
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»
Дом иллюзий
Спящие обитатели «Птичьей клетки»
Соэль и Ларг: Приключения Мокон Модоки
Таинственная игра (новелла)
Ползучий хаос Няруко-сан!
Судьба/Апокриф
Заря Арканы: Начало
Мастера Меча Онлайн: Другие истории
Боевая академия города Астериск
Слушайтесь папу!
Инуяся
Моя геройская академия: Восхождение героев
Исполнительный комитет признаний в любви
Отважное сердце
Когда плачут цикады. Эпизод 4: Глава о потерянном времени
Курсы юного новеллиста
Антикварный магазин «Цукумодо»
Код Гиас: Восставший Лелуш 2
Летопись конца света
Книга магии для начинающих с нуля
Она представилась как ученик мудреца
Убийца гоблинов: Год первый
Сторона К: Синий
Клуб добрых дел
У меня мало друзей
Добро пожаловать в NHK
Повар-боец Сома: По желанию
Магия другого мира так отстаёт!
Кафе из другого мира
Призрачное пламя
Дьявол может плакать
Мобильный воин Гандам
Джульетта из школы-интерната
Нахальный принц и кошка-несмеяна
Сказание об Арслане
Книга: Невероятное приключение ДжоДжо — Ещё один четвёртый день
Герой Кусуноки Мэбуки
Дневник будущего
Клубничная тревога
Я стал повелителем демонов и создал подземелье, чтобы проводить время с девушками-монстрами
Клинок, рассекающий демонов: Цветок счастья
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток
Забывчивый детектив
Психо-любовная комедия
Королевство сердец: Рождение сном
Оккультная девятка
Невероятное приключение ДжоДжо 2: Золотое сердце, золотое кольцо
Хроники непобеждённого Бахамута
Мост в никуда
Блич: Духи всегда с тобой
Госпожа Кагуя: Семь чудес академии Сютин
Старшая школа DxD: Экстра
Комбатанты будут высланы!
Электромагнитная подружка
Мимизуку и Царь Ночи
Герой Юки Юна: Дополнительная глава
Избранный богами
Тринити: Семеро магов
Убивая слизней 300 лет, сама того не заметив, я достигла максимального уровня
Обещанный Неверленд: Письмо от Нормана
Любовь и Хина
Волчица
Летние войны
Таинственная библиотека Данталиан
Закладка смерти
Демоны бледной сакуры: Сказание о Синсэнгуми
Эдем, ледяное зеркало: Райская иллюзия
Феномен
По велению адской сестры
Рыцарь-вампир: Мимолётные мечты
Магическая академия Атараксия: Гибрид x Сердце
Изолятор: Воплощение абсолютного одиночества
Рыцари и магия
Живая любовь! Дневник «Школьного идола»
Звонок
Преступник
Твоя апрельская ложь: Шестой этюд
Санка Рэа: Всю ночь напролёт
Последний Cерафим: Возрождение мира девятнадцатилетнего Глена Ичиносэ
Не люблю боль, поэтому собираюсь вложить всё в защиту
Боруто
В другом мире со смартфоном
Заметки
Истории о Харухи Судзумии: Дождливый день
Карин
Непутёвый ученик в школе магии: Компания Магиан
Геймеры!
Сага о Гуине
Под звёздным небом только твой голос в объятьях держу
Наруто: Невинное сердце, демоническая кровь
Радиосигнал от чудачки. Юноша на связи
Обыкновенный злой бог
Моя идеальная жизнь
Лунный коралл
О том, кем работает король драконов
Очень приятно, Бог: Истории о горе Курамы
Фармацевт из параллельного мира
Индекс волшебства SP
Скрытое сокровище Нананы
Сказка о сахарном яблоке
ORESUKI. Да как меня можешь любить только ты?
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад
Потом этот человек...
Лгущий Ми-кун и сломленная Маа-чан
Город владыки демонов
Сторона К: Чёрный и Белый
Ремейк нашей жизни
Реинкарнация и растроение личности
Лени изволит предаваться Хранитель Подземелья — он совершенно не хочет работать!
Шальной последний босс явился!
Мириады цветов фантомного мира
Моя хранительница Химари
Розарио + Вампир
Эмма
Я переродился торговым автоматом и скитаюсь по лабиринту
Мастера Меча Онлайн:  Калибр SS (Неудачный выбор)
Серебряный крест и Дракулеа
Алиса в Стране Алмазов: Ставка на моё сердце
Магазинчик Тамако
Дневник наблюдений за моей невестой, провозгласившей себя злодейкой
Кровавый парень
Осторожный герой: и без того сильнейший, он слишком осторожен!
Внук Нурарихёна
Гроб принцессы Чайки
В воскресенье даже Бог отдыхает
Стать сильнее! Новая сага
Блич: Мы всегда будем любить тебя
Ненасытный Берсерк
Принцесса кухни: В поисках ангельского пирога!
Гравитация: Голос соблазна
Последняя Фантазия 7: На Пути к Улыбке
Бродяга Кэнсин: Путешествие в лунный мир
.хак//GU
Королевство сердец: Цепь воспоминаний
Клинок Бессмертного: Легенда о Демоне Меча
Блич: Рапсодия медового блюда
Отнимай или отнимут у тебя
Сладкая тьма: Девушка в погребальном мраке
Сбережение 80 000 золотых монет в другом мире к моей старости
Истории о Харухи Судзумии: Случайные числа
Призрак в доспехах 2: Невинность — После долгого прощания
Гандам: Часовой
Кровь+ Русская роза
Выброшенная принцесса
Я сделаю тебя отаку, а ты меня — реалистом!
Нежеланно бессмертный авантюрист
Дочь зла
Судьба/Девочка-волшебница Иллия
Эстетика изгнанного героя
Мятежная компания
Атака титанов: Королева изолированного города
Любовные неприятности: Опасные девчачьи разговоры
Гравитация. Новелла
Лунный свет SS
Супербои в повседневности
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения
Спираль
Клятый коварный кубик
Цуки цуки!
Королевство сердец II
Бесконечные небеса
Югио!
Судьба/Прототип: Фрагменты синего серебра
Индекс волшебства: Новый Завет SS
Всемогущая магия святого
Руководство гениального принца по вызволению страны из долгов (пора и родину продать)
Бэнто
Юная революционерка Утэна
Кузнец святого меча
Чёрный клевер: Бык
Герой, с ухмылкой идущий по тропе мести
Странные приключения наёмника
Манускрипт ниндзя Кога
Второстепенный персонаж, вроде меня, не мог стать популярным, правда же?
Молодые мазохисты!
Ганц/Минус
Меня выгнали из гильдии героев, потому что я был плохим компаньоном, поэтому я решил неспешно жить в глуши
Мы не открываемся нигде
Повар-боец Сома: Братья Альдини
Лазурный гримуар: Фазовый сдвиг
Мобильный воин Гандам
Сказочный мечтатель
Барышня на ресепшене — читер!
Прогресс Аоки Хаконивы
Синяя весна
Ночь вампиров на Акихабаре
Путешественник Гокудо
Легенда о путешественнике Гокудо
Гравион 2
Легенды приключений в подземелье Акихабары
ГалГо!!!!!
Принцесса Кизуны и рыцарь из студенческого совета
Королевство беженцев
Моя тринадцатая ведьма
Введение Маркс-чан
Ни одна сестра не должна быть лучше своего брата
Двойной доступ
Причина, по которой она стала ловцом
Кулинарная битва в ином мире
Признаки пламени
Чёрный призыватель
Трущобы Онлайн
Бессмертный король Атлантиды
Гримуар и противоположность: Романтическая история перерождённого демона
Друзья и нож
Только Чувства Онлайн: Серебряная Мю
Моя песня
Яркая Тихая: Средняя школа
Самогонщики
Как игрок из глупой стрелялки в другой мир попал
Клуб клотаку!
Злодей на заре
Затворник, который высмеивает мои юношеские дни
Лазурный гримуар
Рунный десант: Военные хроники дрейфующих сил самообороны
Война на пути домой
Ангельский вой
Хатидзёдзима и ведьма лета
Слабость Беатрис, святой мечницы высшего уровня
Богиня Сега прибыла в современную Японию
Маргинал
Я, цундэрэ и Хайдеггер
Мастера дуэлей: Сага о безумном боге
Я влюблён в Мусумэ
Мой питомец — святая дева
Усио и Тора
Привет, гений
Экстремальный побег: Альтерна
Поговорим о любви?
Райдбэк: Гонка «Пушечное ядро»
Жизнь: Дополнение
Детективная городская легенда
Литературная барышня и эпизод любви
Несостоявшийся писатель и муза литературной барышни
Осомацу-сан
Обучение рекрутов в другом мире
Наруто: Книга искусств ниндзя Снежной принцессы
Наруто: Ураганные хроники — Путь ниндзя
Война Эльфов Онлайн
Девушка-самурай
Непревзойдённый воин в другом мире
Ужин в Вальхалле
Оливия и охотничий меч
Мобильный воин Гандам F91: Костяной крест авангарда
Странная любовь: Психоделия
Послеполуденная лаванда
Герои шести лепестков: Архив
История третьей башни
Она — девушка из городской легенды
За пределами иной тьмы: Шоколадные дни
Ядовитая принцесса и звёздный камень
Печать ветра: Воспламенение
Летопись судьбы царства пламени
Контролируя магию, можно открыть путь в другой мир!
Мастера DOWL
Хроники памяти худшего магического преподавателя
Призрачный кампус
Легенда о короле орков
Нирвана алхимика
Цветочный союз
Боевые библиотекари
Моя сестрёнка знает кандзи
Снайпер, убивающий лжебога
Драгун
Мне нужно только посещать класс мудреца, чтобы поднимать уровень!
Призрачная рука
Тёмная сторона Брюнхильды
На краю
Королевская тайна
Непобедимый клинок девы
Месть Онлайн
Сильнее в мире нет меня — читать мангу могу я
Однодневный квест
Рыцари разрушения и пленница
Девочка-мобила: Треугольник духов
В саду девушки-волшебницы
Секретная полиция
Иной ритм
Что не так с безработным великим героем
Беззаботные VRMMO
Боевые шинки
Шесть
Я не хочу становиться наследной принцессой!!
Ромео и Золушка
Хроника акванавта
Убийца гигантов: Тёмный герой
Начало жизни воина в ином мире
Кот и дракон
Здравствуй, мир
Ночь, в которую цвёл Ликорис
Звуки танца со смертью
Серебряный всадник: Морозные рыцари
Моя еда спасёт другой мир!
Понижение в звании не так плохо
Кабанэри железной крепости
Кабанэри железной крепости: Рассвет
Непутёвый ученик в школе магии SS
Хикимори: Столпотворение
Парные мечи освободителя
Я просто шёл домой вместе с классом
Я никак не могу влюбиться в принцессу-отаку.
Ракуго из другого мира
Чудо-горничную можно любить
Глубинный Солярис
Давайте жить с NPC!
Я буду жить второй жизнью!
Бродячие коты восточного Икэбукуро
Охота на привидений: Дом, где живут ночные кошмары
Рыцари Хаоса
Волейбол!!
Хроники империи Алексис
Авалон сорок два: Оружие идеального мира
«Дангеон Крафт» в чулане
Прекрасный мир, что отражается в глазах Куросаки Маю
9S: Воспоминания
Код Квалидеи: Мир, который не имеет значения
Меч разрушитель
Меч разрушитель: Гайдэн
Слушайтесь папу! После
Фрагменты Гримм
Работа ветеринара в другом мире
История одного континента
Полифоника: Чёрный
Полифоника
Полифоника: Белый
Комплекс порезов
Младшая сестра Нобунаги — моя жена
Принцесса-библиофил
Жизнь младшей сестры
Король героев в этом безумном мире
Прикосновение Мидаса: Кабинет секретариата по экономически паранормальным преступлениям
Мы не убийцы. И это правда. Мы не лжем. Пожалуйста, поверьте нам.
Преемник короля демонов из другого мира
Рубаки: Дополнение
Рубаки против Орфена
Код Квалидеи
Стратег земли и рыцарь золотого льва
Волшебница и я
Ариэль
Дочь Герцога — это молодая жена Капитана Рыцарей (62)
Наш разрушенный мир
На закате человечества: Неизвестные существа
Перебежчик из разделённого мира
√4: У всех постояльцев свои причуды
Бездомная кошка Мари
Получаем навыки с бонусом входа!
Принцесса вампиров
Чит жизни
Легенда о герое звёздной пыли
Нищебог же!
Восточный роман: Рыцарь похищает невесту
Нежность! Моя старшая сестра влюблена в меня.
Коллекционер предметов в другом мире
Отныне я живу за счёт лоли!
Купидон всегда занят
Я поступала как мечница, но моя способность к магии — 9999?!
История наёмников: Восстание
Призыватель демонов: Райдо Кудзуноха против вестника смерти
Призыватель демонов: Взломщики душ — Посещение города смерти
Призыватель демонов: Взломщики душ — Кошмар бабочки
Песня о любви, посвящённая мафии
Когда плачут цикады: Глава об убийственном жребии
Когда плачут цикады: Замешательство
Вампир/Лорд
Потерянный сад
Бейсболистки эпохи Тайсё
Конфликт братьев: 13 братьев-маньяков
Когда плачут цикады: Глава о сборнике коротких историй
Дюрарара!! Гайдэн?!
Записи чужака
Вооружённые школьники: Баскет-армия
Реинкарнация злобного дракона
Как Виви Лейн влюбилась
Доброе утро, дурак. Спокойной ночи, мой мир
Вестники смерти 3: Другая история
Последняя фантазия XIII: Нулевой эпизод — Обещание
Ас другого мира
Сможет ли вновь призванный герой вести жизнь обычного человека?
Он стал охотником в другом мире
Последняя фантазия X-2.5: Цена вечности
Всё о синей весне
Мне даже стать героем легко. Почему? Да потому, что я — Бог!
Последняя фантазия XIII-2: Фрагменты после
Последняя фантазия XIII-2: Фрагменты до
Из-за весны наступил хаос, разрушивший мою любовь
Самый сильный волшебник армии Мао оказался человеком
Колыбель меча: Воспитание кибер-девочки с нуля
Фрактальный ребёнок
Мария Роза
Мои невесты из другого мира стали сверхсильными: Скрещивание навыков
Прожить сто лет и переродиться эльфом
Арабская роза
Иллюзия Хатэны
Хроника легиона
Клык неудачника
Внешкольный апокалипсис
Легенда о павшем Тёмном Герое
Концы с концами
Пространственно-временная магия
Великолепный парк Амаги: Кленовый призыватель
Фантазия Гранблю: Схватка между участниками
Кровавое оружие
История Аякаши
О моём перерождении в паразита
Мой телефон
Цветок короля дракона
Громкий герб или Непосильная ноша в семье дворян в ином мире
Антология «Дэнгэки Бунко»
Квартет писателя Акихабары
Свет проникает сквозь иллюзии: Рассеянный песок судьбы
Я умею разговаривать с животными и монстрами
Живу в ином мире, выращиваю монстров
Без разницы, как вы на это смотрите, но в этом мире язык магии — японский
Мой долг: Давайте сделаем эту деревню высокотехнологичной!
Арве Реззл: Механические феи
Классная и весёлая новая игра несдержанного героя
Поле битвы: Масурао
Grateful Bad: Герой, погрузившийся во тьму
Предельная операция Rev.
Девы, связывающие этот мир
Коллекционеры закрытого музея Набериус
Летние дни
Добро пожаловать в мой книжный магазин в другом мире!
Код-Е
Луна, Лайка и Носферату
Ныне н-ая подружка
Призрачное пламя: глава эпохи Бакумацу
Если переселился в другой мир
Призрачное пламя: Глава эпохи Сёва
Украденный розовый бриллиант: Сладкая и неприятная любовная игра
Когда мы попадаем в паралельный мир, мы сначала подтверждаем законы физики
Гостеприимство грудастой горничной
Мой магический консультант
В реальном мире появились подземелья
Гяру переродилась в другом мире тёмным эльфом
Я герой, открывший пиццерию в другом мире с женой-эльфом
Я тот ещё дьявол!
Сказочная девочка
Хиггс: Семнадцатый король другого мира
Профессиональный новеллист
У моих сестёр в другом мире нет самоуважения!
Красный абрикос
Легенда о Королях-Драконах
Леди Роза желает стать простолюдинкой
Надземный город
Неумелый тренер для монстров
Неограниченный уровень
Сын героя
Мастер копья и чёрная кошка
Ярко-красный уровень
Муза в шкатулке
Идзана
Мёртвый кролик-разбойник
Аромат обмана в божественной лавке
Кимои
Бог немного суров со мной
Хроники афтипитовых войн
Язык души: Сила слов в другом мире
Потускневшие крылья Эустии
Потускневшие крылья Эустии: Старая дружба
Сад тысячи цветов: Девушки-самураи
Красавцы из клуба защитников Земли
Меня переехал грузовик, и я решил работать с красивой девушкой, потому что реинкарнация в другом мире невозможна
А? Это нормально?!
Другая сторона после последнего босса
Моя комната в другом мире!
Читер в другом мире
Я стал владыкой демонов и моя территория — необитаемый остров
Лёгкая работа — быть уничтоженным героем
0.000000001% безупречно белая кошка
Ривьер и молитва народа
Я был перерождён в виде горячего источника в альтернативном мире, и я слишком эффективен
Шить! Раздевать? Переодевать!! Она провалила свой дебют в старшей школе и стала отсиживаться дома, теперь я помогаю ей с молодёжной модой.
Слово волшебного врача: Медицинская помощь в других мирах была слишком проблемна и пришлось взяться за скальпель
Одарённый
Я — крестьянин, что с того?
Призванный по случайности
Свет за пределами дороги
Я хочу себе друга-ботаника!
Маг-целитель уже на пределе!
Игра волшебников
От первого снега до цветущей вишни
Спать спокойно хочет шарлатан
Бисквит Франкенштейн
Тристия глубокого синего моря: Настоящий клад
Призрачный Король
Роковые моменты
Размеренная жизнь чит-фармацевта: Создание аптеки в альтернативном мире
Под одной крышей с Саэки
Уроки любви: Два брата — мои учителя
Договор в угоду Величества Сатаны
Фантазии Речных заводей: Пожиратель душ
Фантазии Речных заводей II
Фантазии Речных заводей IV
Фантазии Речных заводей V
Фантазии Речных заводей: Короткие истории
Ария по прозвищу «Алая пуля»: Дважды «А»
Танец кочевника с золотыми монетами
Внезапно, но я выхожу замуж за своего старшего брата!
Перезапуск: Школьное моделирование
Десятилетний маг
Хотел протестировать игру с персонажем-шуткой, но попал в другой мир
ММОРПГ? Знаешь, что это такое?
Сладкий кончик пальца
У меня мало друзей: Связь
Этот принц не придёт на помощь
Поцелуй принца не разбудит тебя
До встречи в библиотеке
Депрессивный сон
Невеста безумного принца: Брат и сестра в павильоне роз
Живая любовь! Сияние!! Дневник «Школьного идола»
Янки — любимец духов в параллельном мире
Заметки Гримм
Девы Розена: Чёрный ветер
Преподаватель-ассистент в магической академии для девушек
Короткие истории: Трёхминутная встреча парня и девушки
Любовная песня одного пилота
Ноктюрн одного пилота
Украденная преданность: Дочь тонет в одержимости прекрасным зверем
Айла
Сверхурочная работа на кровати
Решение Юлии Цезарь
Шеф-повар дьявольского замка
Мой клуб любителей сучек
Декабрьская Вероника
Обновлённый уровень
Брат фальшивого F-ранга собирается править в академии с геймерской оценкой потенциала
Сумеречный песнопевец
Начинаем идол-бизнес!
Почти мёртвый №7
Колизей
Рыцарь Ханс и попаданцы
Я не хочу умирать в отомэ-игре
Возлюбленная дворецкого: Быть с тобой!
Семь смертных грехов: Подарок усыпляющей принцессы
12 демонов
Невероятный синий и нескончаемая весна
Вольная жизнь
Убить себя — не по сезону
Кажется, я перевоплотилась в мире яндэрэ отомэ-игры
Вся работа в мире
Король-ящерица
Новые капризы Апельсиновой улицы
Пилоты звёздных кораблей
Ненормальная любовь
В поисках приключений 2
Ящик предложений Мэдаки
Хоть это и обман, но я открыл гостинницу
Неполный рабочий день в «Организации зла»?!
Звёзды, собранные под именем моей лжи
Всё может быть!
Красная роза, посвящённая тебе
Комната ведьмы Апреля
От горничной до матери
Красотка, мудрец и меч дьявола
Выживший гоблин
Весна подходит к линии шесть. Сегодня тебя не будет
Шаман, который не мог стать героем
Прежде чем я возьму тебя за руку
Дитя хаоса: Возрождение детей
Мёд валькирии
Горничная будет идти дальше, несмотря ни на что!
Ты участвуешь в школьном фестивале четвёртый раз
Падший пёс-бог: Слэшдог
Самый безответственный человек в космосе
Консультант тайного общества зла
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! Дополнительная история экстрасенсов
Из ада!
Почему все забыли мой мир?
Как открыть приют в другом мире!
Непристойный секс-дневник женщины-менеджера
Я не уверен, что я вам понравлюсь, но я уверен, что вы понравитесь мне
Боевая поп-группа Колибри
Механический рассвет
Сеть магазинов окономияки из другого мира
Я переродился и стал дуллаханом: В поисках потерянной головы
Магия? Куда лучше мускулы!
Голос далёкой звезды
Добро пожаловать в свободный и мирный замок короля демонов!
Дневник мудреца-воспитателя
Кто самый сильный оценщик?
Неизвестная мне любовная комедия
Третья
Как же приятно работать в индустрии чёрной магии!
Я хочу извиниться перед тобой
Старый Кэнсэй омолаживается и становится инструктором в школе рыцарской подготовки
Семь ночей
Мой навык «Оценка» слишком читерный
Он не хотел быть центром внимания, поэтому после победы над демоническим лордом стал мастером гильдии
Клятва одного пилота
Мир, который я считал симулятором свиданий, оказался смертельной игрой
Вдруг, подземелье появилось в комнате моей младшей сестры
Мне не нужен чит в новой игре!
Дезинсектор
Моя молодая жена слишком невинная и слишком симпатичная, чтобы  быть настойчивой!
Синий гроб из лазурита
Вне академии!
Вода и печенье
Принцесса Голубой Розы и реформа королевства
Безумный азарт: Путешествие
Детектив студсовета Кирика
Свадебные тяготы
Терапия для домашних животных
Кириномия не может решить тайну
Похоже, сильнейшая профессия — это не герой или мудрец, а (временный) инспектор?
Старшеклассница из современного оку
Твои трусики спасут мир!
Пограничный дневник
Библиотекарь, ножницы и короткий карандаш
Императрица Токио — Рэнка Ходжо
Радикальные элементы
Цветок вечности
Свалившийся с неба герой и вымирающая страна ведьмочек
Марш смерти под рапсодию параллельного мира: Экстра
Мир меча и дракона
Класс Морфея
Это ключ от королевства
Кроличья любовь
Пингвинье лето
Перерождение дочерью Героя, или О том, как вновь стать Героем
Ангельское трио
Сладкая линия
Бесконечный ноль
Девушка-самурай
Смирительная рубашка
Рэйсэн
Добро пожаловать, Друид-сан!
Хаматора: Роман
Меч принцессы!
Отвергнутый подряд 420 девушками
Тёмная Страйка
Элисмер
Обратный конец
Безопасные дни Синамати
Как популярность парня в реальности стала такой же, как в игре?
Я буду хвостики носить!
Хершэрик
Нина и кролики
Лгущий ангел мёртв!
Микс академии магии
Минуты
Жизнь
Повседневная жизнь с людоедом
Этот класс предназначен исключительно для клуба «не идущих домой»
Безусловная мораль ведьмы
Звучи, эуфониум!
Владыка Тьмы не платит за аренду
Бронированный город Берлин
Кузнец тёмной стали
Бесконечная связь
Шестнадцать ночей в святилище
Семь жизней чёрного кролика: Студенческий совет Гэкко Курэная
Не волнуйтесь, девочки, мир в моих руках!
Вальврейв Освободитель
Я встретился с дьяволёнком!
Раненная бабочка и небесная косатка
Детектив-убийца Рикай Цукимидзуки
В следующей жизни
Дневник воспитания Кохарубары Хиёри
Прощай, сестрёнка
Материальная ночь
Последний спаситель
Высокий замок в ином мире
Схватка магов
Гаргантия на просторах зелёной планеты
Любовь героя
Маленькие проказники! Экстаз — Антология персонажей
Я буду перерождаться снова и снова
Гильотина Нанако Накамуры
Мастер Гранкреста
Моя дочь, отправившаяся в столицу, захотев стать авантюристом, достигла S-ранга
Славные сердца
Пожиратель проклятий
Несчастная любовь детектива Момосэ
Бледный всадник
Дьявол может плакать 4: Смертельная фортуна
Магический контракт с дворецким Сицудзи
Школьный гибрид
Встречайте нашего мужчину — Курата!
И снова говорю «Привет»
Магия шипов
Моя сестра только на год.
Сестрёнка-кошечка
Вампирское лето
Я проснулся, чтобы стать мечницей и защищать мою кузину
Монахиня-пилигрим
Гаргулья дома Ёсинага
Король Тонелико
В этом огромном мире только мы вдвоём
Жизнь в этом мире с «Cut & Paste»
Очевидно, это моя вина, что у моего мужа голова зверя
Счастливая звезда: Свободные дни
Как с удовольствием писать ранобэ
Кажется, что девушка-волшебница средних лет, которая не является волшебницей, будет защищать мир во всём мире
Эту ведьму ненавидят во всём мире
Общежитие Дельфин для девочек, которые не могут любить
Это король демонов!
Букет для магического лесного зверя
Онтама!
За гранью воображения
Медиум Минато
Родная сестра: Корзина фруктов
С каких пор жизнь питомца стала видна в моём гареме?
Карма синего неба
Единственный выбор для работорговца? Гарем? Это что? А оно съедобно?
Добро пожаловать в подземелье-людоеда
Шино, Шино
Наказание
Контракт c ведьмой на мастера и раба
Побег с райского острова
Блич: Воспоминания ни о ком
Стратегическая точка 32098 «Рай»
Переустановка Сакурады
Небесный мир
Сисфина
Странная луна
За дверью
Золотая пора: «Ниджигэн-кун»
В моём классе нет Харухи
Белый альбом 2: Мелодия снега
Сладкая кровь
Сердце
Сумасшедшие ребята
Пиво на столе
Путь Дао Орито Мoригучи
Фрезия со снежным крылом
Мамору выходит из тени!
Копьё и маски
Романтика Валькирий
Флотская коллекция: Кагэро, поднять паруса!
Она — ракета
Нападение одиночки на иной мир
Первое заклинание, которое спасёт тебя
Безграничный!
Шестерня!
Свирепый механический бог Акацуки
Голем и девушки
Принцесса и безголовый рыцарь
Девушка с воспалённым мозгом
Дьявол может плакать 5: Предвестие кошмара
И всё же, грешник танцует с драконом: Танцы с драконами
И всё же, грешник танцует с драконом
Охотник за нелюдьми
Лимонная помощь
Наследный принц тьмы
В поисках приключений 3
Детектив поневоле Тэнсай
Три ученицы
Поддержка!
Школьная демократия!
Железнодорожные войны: Японские национальные железнодорожные силы безопасности
Токийская детективная кибербригада
Ледяная мгла
100 причин, почему девушки не умеют готовить
Радикальная принцесса
Не существует идеального девяносто девятого уровня
Среда чёрной кошки
Рин-тян, сейчас! SSs
Предельная операция
Онсэн — драконье королевство
Сюита школы Микагура
Оружие сердца
Месть x Месть
Прикоснись к ведьме!
Перерождение бездомного или свободная жизнь в другом мире
Детектив-медиум Якумо: Другие файлы
Мир Левиафана
Злодейка хочет выйти замуж за простолюдина!
После того как я попал в другой мир, я сделал гарем из своего класса
Королевская секс битва
Руководство по превращению в идеальную девушку-отаку: Соседи по комнате и романтика
Девушки во тьме
Шесть болтов
Младшая сестра в последнее время немного странная
Что же, попробуем взломать вход в другой мир?
Знаете ли вы, что бездельник может стать мудрецом? — Шут 99-го уровня, исключённый из отряда героев, достиг звания «великого мудреца»
Дадаистические зарисовки кибер-Тайсё
Кикокугай: Киберубийца
Гаргантия на просторах зелёной планеты: Мальчик и великан
Повседневность драконоубийцы
Флотская коллекция: Первая дивизия, на линию обороны!
Пари в России
Трусливый велосипедист
Восточный Эдем
Восточный Эдем: Кинематографическая версия
Дождь из сакуры
Мозг волшебника
Выброшенная принцесса: Дополнительные истории
Юко Шинономэ
Платить, дабы выиграть в VRMMO
Штурмовые ведьмы: Ведьмы Африки — Доклад Кэй
Труп под ногами Сакурако
Канон
Камень Ножницы Бумага
Психопаспорт Зеро: Монстр без имени
Звёздные фрагменты
Уроки крика
Apocalypse Witch: Сильнейшим эры изобилия
История любви Тамако
Потрясающий другой мир! Путешествие и торговля в сети
Воин-волшебник Луи
Оборотни 2
Воин-волшебник Луи 0
Воин-волшебник Луи: Гайдэн
Воин-волшебник Луи: Меч Фарама
Магический контакт с духом воды
Кровь самурая
Последняя принцесса и рыцарь круглого стола
Король-завоеватель
Нечто важное для мага
Сказание о лугале
С этих пор начинается твоя вечная жизнь вампира
Комната №1301
Дневник сумасшедшей семейки: Экстра
Райский уголок
Путешествие во времени после расправы над жуком-оленем
Уникальная легенда
Яркий ночной фестиваль
Безымянная: Восстание
Персона 4: Твоя привязанность
Персона: Душа троицы — Роман
Персона: Лабиринт теней
Звезда Канаэ
Ящик предложений Мэдаки: Для подростков
Над мечтой
Райская война
Академия магии
Корень академии магии
Сказание о ленивом герое
Выходные дракона
Королевский брак
Молодёжный развод
Цукумогами: Специальный агент информационного бюро Имперского города Нанасики
В лабиринте чужеземных перекрёстков: Дневник Юнэ
Признание купидона
Мой дом
Богиня разрушений в доме ремонтника
Унесённые волками
Рагнарёк валькирии
Повесть об обычных людях
Материальный призрак
Небо Лили
Девушки и танки
Мировая революция начнётся с трусиков
Дни восстания Роуз: Сезон 1
Ружья и магия
Мистический музей
Небесный замок Лапута
Танцы с лестницами
Влюблённая дева и её защитник: Щит Айгис
Новое воплощение богини III: Ноктюрн — Хаос
Огни Пёстрой арены: Чудесная свадьба Полиса
На планете, где слышен небесный звон
Пламенный взор Шаны: Начало
Пламенный взор Шаны S
Башня пыток никогда не спит
Квинтет!
По ту сторону стекла
Девочка, которая любила макарони и прожила тысячу лет
Мув-Лув
Летопись войн острова Лодосс
Легенда Лодосса
Терраформирование: Утерянное задание
Дневник будущего: Дневник проклятий
Невезучая ведьма Дореми 17
Невезучая ведьма Дореми 18
Девичьи воздушные силы
Вживую!
Не пойти ли нам в JUSCO, валькирия?
Учитель, Вы ошибаетесь
Повесть о шести триллионах лет и ночи
Школьная жизнь онлайн
Кнопка перезагрузки жизни
Невидимый
Поездка по небу
Хроники Коёми
Моя прекрасная сестра
Школьный переполох
Мамору выходит из тени! 2
Болтливый джентльмен и бог, который может быть котом
Психопаспорт: Легенда — Преследователь Сюсэй Кагари
Добрая колдунья с запада: Гайдэн
Преступление и наказание по делу Мукай Хиронаги
Война тысячелетия Айгис: Невеста под луной
Форум союза героев
Синигами и шоколадный десерт
Изгнанные из Рая: Нулевое задание
Садистская луна
Квест Сирохимэ
Заблудшая принцесса
Неизвестная девушка из будущего
Неизвестный Арве: Феи под запретом
Горизонт среди пустоты: Девичьи разговоры — Волчица и душа
Экономика конца света
Мчась по небесам
Фантазия Гранблю
Я открыла кафе в другом мире
Дорога к всемогуществу с 1хп
Человек, который хочет стать королём
Я единственный, кто знает, что мир — игра
А вот и чёрная колдунья!
Жертва Сакуры
Как стать Мононокэ
Панцерполис 1935
На закате человечества: В обычном режиме
Принцесса вампиров видит розовые сны
14+
Мировой порядок
Как приготовить вкусный сэндвич
Фольклор Карумы
Моё второе лето, нам не встретиться вновь
Прощальная соната для фортепиано: Пьесы на бис!
Белый ящик: Предисловие
Лучшая в мире младшая сестра
Ресторан медуз
Волшебница хочет обыденности
Тебя нет рядом сегодня
Абсолютное зло для моего героя
Мобильный воин Гандам Зета
Мобильный воин Гандам Зета Два
Частная школа Сандзюсангэн
Бесконечная любовь кирина
Полимерная оправа
Сломленные люди
Мама
Токийские вороны: Изнутри
Вандред
Вандред: Второй уровень
Вандред: Дополнительный уровень
Снежный богомол
Оккультная логика
В другом мире моё имя — «Чёрный целитель»
Эльфийская кровь
Упокоенная в океане Магдалы
Предельная операция: Фрагменты
Последний Феникс
Волшебная галерея из небесной тюрьмы
Шафл!
Как воспитать героиню из обычной девушки: Со стороны девушек
Шторм Медведя Лилии
Меч и волшебники: Император меча и семь леди-рыцарей
Красный дракон
Школьницы в ударе
Богиня манги
Вермиллион
Полярная любовь
Старшеклассники создали банк, чтобы купить школу
И имя ей — Герой/Монстр
Охота на ведьм: Зов занавеса
Девы Розена
Весеннее время
Сайкё
В северной части крепости
Герой, которому остался лишь год
Последний разрушитель
Момо, маленькая богиня смерти. Неизвестная звезда
Исчезновение Юки Нагато
Божество! Хотокэ-сама! Кицунэ-сама!
Одинокая носферату
Антикварный магазин в городе-лабиринте
Кто в итоге победит: Ниндзя или Дракон?
Токийская зона вторжения: Закрытый Эдем
Захватить другой мир с силой майнкрафта!
Комната №1301: Короткие истории
Король пещеры будет жить райской жизнью и станет сильнейшим горным мастером?!
Эта цундэрэ никогда тебя не полюбит
Я поставил невыполнимое условие, чтобы не идти на смотрины, и потом пришла моя одноклассница
Заботы запертой принцессы вампиров
Охотник на ниндзя
Волшебник из другого мира не произносит заклинаний
Идол студсовета!
Божественная машина Демонбэйн
Психопаспорт: Легенда — Гончая утопии
Повелитель демонов 2099
Легенда о Белом Королевстве
Синигами Кё
Перевоплотился в седьмого принца, так что я буду совершенствовать свою магию, как захочу
Ведьма и гончая
Школа лжи, мошенничества и экстрасенсорных способностей
Авантюристы, которые не верят в человечество, спасут мир
Неустанно приближаться к ядовитой и холодной красавице, чтобы посмеяться над её милыми реакциями
Фауст
Мастера Меча Онлайн: Дополнительные данные
Сад изящных слов
